Загрузка устройства
1. инициализация экрана, чтобы выводить сообщения о загрузке и ошибках
2. инициализация датчика BME280. Если не будет датчика, то устройство не будет функционировать
3. инициализация карты памяти для сохранения данных (TODO: если не будет карты, то данные только на сайт)
4. инициализация wifi: проверка файла настроек в памяти SPIFFS. Если файла нет, значит устройство в заводских и надо настраивать
5. если настройки заводские, то устройство создает точку доступа и выводит ip-адрес устройства: SSID: Thermo, Пароль: 12345678
6. для настройки необходимо подключиться к wifi сети и перейти по адресу <IP>/new
7. после внесения настроек создается файл settings.ini и устройство перезагружается
8. если есть настройки, то они считаваются из файла и настраивают устройство и пробует подключиться к сети WiFi
9. если не удалось подключиться к сети (вероятно из-за ошибки настроек wifi сети), то делается сброс на заводские и необходимо настроить заново
10. 
